







InfoMoney - Informação que vale dinheiro














































































 




























menu







account_circle



Minha conta
Minhas carteiras
Sair



account_circle
Entrar





search







trending_up

                                Apple                                •
                                Investir no Exterior                                •
                                Seguros                                •
                                Imersão Renda Extra Imobiliária                                •
                                Invista no CDB 230 da XP                                











menu





trending_up

                                    Apple                                    •
                                    Investir no Exterior                                    •
                                    Seguros                                    •
                                    Imersão Renda Extra Imobiliária                                    •
                                    Invista no CDB 230 da XP                                     





account_circle



Minha conta
Minhas carteiras

Sair




account_circle
Entrar




search










close








search





trending_up
Apple


trending_up
Investir no Exterior


trending_up
Seguros


trending_up
Imersão Renda Extra Imobiliária


trending_up
Invista no CDB 230 da XP





 



close




account_circle



Minha conta
Minhas carteiras
Sair



account_circle
Entrar





trending_up
Apple


trending_up
Investir no Exterior


trending_up
Seguros


trending_up
Imersão Renda Extra Imobiliária


trending_up
Invista no CDB 230 da XP


Notícias

Últimas
Mercados
Onde Investir
Minhas Finanças
Política
Economia
IM Business
Consumo
Carreira


Cotações

Ibovespa
Altas e Baixas
Dólar e Moedas
Criptos
BDRs
ETFs
FIIs
Nasdaq
Nyse


Ferramentas

Simulador de Investimentos
Comparador de FIIs
Comparador de Renda Fixa
Comparador de Fundos
Carteira de Acompanhamento
Juros Futuros
Mini Contratos
Indicadores de Inflação
Opções de Ações
Empresas B3


Aprenda

Guias
Cursos
Perfis
Ebooks
Planilhas


Canais e Redes

TikTok
Instagram
Telegram
Twitter
Linkedin
YouTube
Facebook
Newsletter
Podcasts


Colunistas

Walter Maciel
Luiz Fernando Figueiredo
Tiago Reis
Caio Megale
Fernando Ferreira
Lucas Collazo
A Vida dos Traders
Gustavo Cunha
Raphael Galante
Aod Cunha
Evandro Buccini


Money Lab

Inovação
Investindo no Exterior
Gestão de Investimentos alternativos
E-Commerce B2B


Quem Somos
 







 










 







 


Ponto a ponto

Tributação das 'offshores': o que o governo mudou no novo projeto sobre o assunto?






arrow_forward Ibovespa sobe com Vale, puxada pela alta do minério na China; dólar recua






arrow_forward FII chega ao sétimo mês sem fazer distribuição de dividendos; Ifix tem queda






arrow_forward Tesouro Direto: juros caem com Focus; títulos de inflação pagam até 5,70%







Bolsa

Os riscos de investir na Vulcabras após o salto de mais de 70% em 2023, segundo o BBA



Varejo

Via: S&P corta rating para ‘brA-’ por alavancagem ainda acima do esperado



Maré de oportunidades?

BBA retoma cobertura da Oceanpact com recomendação de compra e vê potencial de valorização de 51% para a ação




 








Novas regras

Governo sanciona nova faixa de isenção de Imposto de Renda: o que muda para você?


 








Proventos

'Data Com' da semana: confira as empresas com data de corte entre 11 a 15 de setembro


  


 



Ibovespa


arrow_upward
arrow_downward





Fech. Ant: 

•
Abertura: 




search












arrow_upward
Maiores altas







arrow_downward
Maiores baixas









access_time

Confira mais Altas e Baixas ›






Mercados
arrow_forward









 



Em recuperação judicial

Americanas refuta argumentações de ex-CEO e volta a acusar Miguel Gutierrez





Perspectivas

IPCA, inflação nos Estados Unidos e decisão de juros na Europa: o que acompanhar na semana



Estratégia

Com recuperação da construção, a Mills deve colher os frutos do aumento de demanda



















 



ESG

CCR mira eficiência energética e reforça seletividade em novas concessões





Estratégia

CI&T aposta em Inteligência Artificial, expansão global e mais aquisições para sair da ‘ressaca pandêmica’



Luto

Morre Germano Gerdau, empresário e acionista do grupo siderúrgico Gerdau





 



 




Colunistas
arrow_forward











 




Denise Bueno

Seguro de responsabilidade civil de executivos vive novo dilema com decisão de Toffoli
Seguradoras terão de reembolsar segurados afetados por anulação de provas do acordo de leniência da Odebrecht na Lava Jato?










 




Lucas Collazo

Limão, gengibre e Expert XP 2023: um “shot” de otimismo
Um pequeno e valioso resumo sobre o que rolou no maior evento sobre investimentos do mundo










 




Gustavo Cunha

Estamos caminhando para a fusão entre moeda e juros?
Com a tokenização da moeda, isso pode acontecer mais cedo do que esperamos. Mas como será? Quem ganhará e/ou perderá? O que mudará?










 




Danuza Machado

A indisciplina no trade
Atribuir o insucesso à indisciplina no trade é frequente. Mas muitos usam o termo como justificativa para as atitudes geradas por suas próprias crenças inconscientes










 




Raphael Galante

Vendendo a janta para comprar o almoço no setor automotivo
Apesar de o mercado ter registrado uma "sobrevida" em agosto, acreditamos que ele não manterá esse desempenho até o final do ano










 




Guilherme Cardoso

O jogo interior do trader
A chave para se tornar um trader lucrativo e consistente










 




Luiz Fernando Figueiredo

Crescimento para cima e juros estáveis
Tudo indica que o Fed sairá dessa história sendo responsável pelo controle da inflação sem ter gerado uma recessão










 




Evandro Buccini

Os impactos da reforma tributária nas carteiras de investimentos
Como em qualquer reforma, haverá perdedores e vencedores, o que pode afetar os valores dos ativos





Veja todos arrow_forward






keyboard_arrow_left


keyboard_arrow_right





 



Onde Investir
arrow_forward









 



Seu bolso

Dividendos da semana: as empresas que vão distribuir proventos entre 11 e 15 de setembro





Staking

Plataformas de criptomoedas pagaram até 47% em ‘dividendos’ no mês de agosto; veja ranking



MPV dos fundos exclusivos

Mercado de fiagros teme concentração e menos IPOs com novo piso de cotistas









Política
arrow_forward









 



Sugestões

Primeiro mês da reforma tributária é marcado por pressões para mudar o texto





Ataques em Brasília

CPMI ouvirá ex-subsecretária de Inteligência da Segurança do DF



Encontro de líderes

Cúpula do G20 termina em Nova Délhi; Macron diz que reunião confirma isolamento da Rússia










Cursos
arrow_forward











 





Renda Fixa Turbo
Aprenda na prática como aumentar o seu patrimônio com rentabilidade, simplicidade e segurança










 





Renda Extra Imobiliária
Descubra o passo a passo para viver de renda










 





Manual dos Dividendos
Aprenda o passo a passo para viver de dividendos e ter uma renda mensal previsível










 





Small Caps: As Futuras Gigantes da Bolsa
Entenda por que a queda da Bolsa representa uma rara oportunidade de compra e veja 6 ações incrivelmente baratas para comprar hoje










 





Rota da Liberdade Financeira
Aprenda na prática como construir um patrimônio do zero





Veja todos arrow_forward






keyboard_arrow_left


keyboard_arrow_right









Vídeos
arrow_forward









 



Radar InfoMoney

Vale sustenta alta do Ibovespa; valor da Tesla pode aumentar em US$ 600 bilhões





Stock Pickers

Revolução, 'modinha' ou apocalipse das máquinas: para onde a IA vai levar o mundo e os mercados?



Cripto+

Bitcoin cai 10% e põe recuperação em xeque: hora de comprar ou vender de uma vez?









Economia
arrow_forward









 



Dados do BC

Boletim Focus: Projeções para a inflação de 2023 e 2024 sobem e estimativa para o PIB vai a 2,64%





Índices de preços

IGP-M recua 0,50% na 1ª prévia de setembro, após cair 0,81% na mesma leitura de agosto



Economia chinesa

Inflação ao consumidor na China sobe 0,1% em agosto; preços ao produtor recuam 3%









Minhas Finanças
arrow_forward









 



Mudanças à vista

FGTS: 32,7 milhões aderiram ao saque-aniversário, metade pegou empréstimo com essa garantia





Grande adesão

Pix bate novo recorde com 152,7 milhões de transações em um único dia



Em recuperação judicial

Clientes obtêm na Justiça suspensão do pagamento de parcelas futuras da 123Milhas





 



 



Investir no Exterior
arrow_forward









 



Investimentos alternativos

Ex-Bear Stearns abre fundo de royalties musicais de Beatles a Bruno Mars e vende por US$ 468 milhões





Renda em dólar

Quanto rendem US$ 1.000 em Treasuries nos EUA? Veja simulação de curto, médio e longo prazo



Alocação

Não é preciso ser herói e buscar renda fixa mais arriscada hoje, afirma Oaktree









Seguros
arrow_forward









 



Não decolou

Seguro-viagem cobre prejuízos causados por 123Milhas?





De olho no futuro

Posso colocar filho menor de idade como beneficiário de seguro de vida?



Bom sinal

Seguro de pessoas cresce 8,2% no 1º semestre e arrecada R$ 29,2 bi, mostra Fenaprevi





 




Ferramentas e cotações
arrow_forward











 





Carteira de Acompanhamento
Acompanhe as cotações e variações das suas ações preferidas criando uma Carteira de Acompanhamento personalizada no InfoMoney










 





Altas e Baixas
As maiores altas e baixas entre as ações de empresas listadas na B3.










 





Telegram do InfoMoney
Cobertura gratuita da Bolsa no seu celular em tempo real










 





Fatos Relevantes
Acompanhe os comunicados e acontecimentos divulgados pelas empresas listadas na B3










 





Simulador de Investimentos
O que os especialistas recomendam para você? Descubra aqui e cuide melhor do seu dinheiro










 





Comparador de Investimentos
Compare as ações, fundos de investimentos e fundos imobiliários disponíveis no mercado e tome as melhores decisões para seu patrimônio










 





IM+: controle financeiro
Acompanhe todos os seus investimentos de forma automática em um único lugar










 





Comparador de FIIs
Entenda e compare os melhores Fundos de Investimento Imobiliários










 





Comparador de Fundos
As informações para você escolher os melhores fundos de investimento










 





Cotações - Criptomoedas
As cotações das principais criptomoedas ordenadas por valor de mercado, preço, volume de negociações e variação










 





Cotações - Juros Futuros
Contratos futuros de DI são a principal referência para mostrar a expectativa do mercado em relação aos próximos movimentos do Copom e ao futuro das taxas Selic e CDI










 





Calendário Econômico
Pesquise e confira a agenda completa de eventos do mercado, resultados de empresas e feriados.










 





Cotações de Minicontratos
Minicontratos são uma oportunidade para investidores com pequeno capital operarem no mercado futuro da B3.










 





Cotações - Opções de Ações
As cotações dos contratos de derivativos negociados na B3.










 





Lista de empresas na B3
Confira todas as empresas com ações listadas na B3, ordenadas por setores.





Veja todos arrow_forward






keyboard_arrow_left


keyboard_arrow_right





 




Planilhas Gratuitas
arrow_forward











 





Imóveis ou FIIs?
Monte uma carteira de fundos imobiliários e compare o retorno dela com os ganhos (e despesas) da locação de um imóvel físico










 





Dividendos de ações
Monte uma carteira de ações, confira a taxa média de retorno com dividendos e calcule a sua performance histórica










 





Calculadora de renda fixa
Calculadora de renda fixa permite calcular e comparar diversos ativos em uma página única










 





Calculadora de Aposentadoria
Quanto guardar hoje para ter renda de R$ 10 mil após os 65 anos?










 





Quanto custa ter um carro?
Planilha mostra se vale a pena comprar automóvel, fazer assinatura ou usar aplicativo de transporte










 





CNPJ dos FIIs listados
Para informar FIIs no IR 2022 é preciso incluir o CNPJ do administrador; veja o passo a passo para declarar e consulte a lista completa










 





Dividendos de FIIs
Monte uma carteira de FIIs e calcule a taxa de retorno com dividendos que ela proporciona










 





Calcule 13º, férias e rescisão
A planilha do funcionário ajuda você a descobrir quanto irá receber pelas férias e o 13º, quais são os descontos mensais em folha de pagamento e quanto receberia em caso de demissão










 





Empréstimos e Crédito
Simule o valor das prestações, o custo dos juros, as linhas mais atrativas e as instituições com as menores taxas





Veja todos arrow_forward






keyboard_arrow_left


keyboard_arrow_right









Consumo
arrow_forward









 



Pesquisa "Impacto ESG no Varejo"

Consumidor diz que sustentabilidade é importante na compra, mas prática é outra





Mercado imobiliário

Imóveis de um dormitório ficam mais caros do que unidades maiores, aponta levantamento



Evento do varejo

40% dos consumidores pesquisam preços meses antes da Black Friday para evitar golpe, mostra estudo





 



 



Especiais

																							Conteúdos de																																		
													marcas parceiras												





 

XP lança produtos atrelados à renda fixa internacional com rendimentos mensais

Conteúdo
XP






 

Pequenas empresas podem economizar até 40% de energia a partir de 2024

Conteúdo
Infinity Energias






 

Cresce o número de brasileiros abrindo conta em dólar e investindo diretamente nos EUA

Conteúdo
Nomad






 

Da caixa de sugestões à Inteligência Artificial: descentralizar a inovação rende prêmios e aumenta o lucro

Conteúdo
FCC
















 




Notícias

Mercados
Onde investir
Minhas Finanças
Negócios
Economia
Política
Carreira
Consumo
WebStories


Aprenda

Guias
Cursos
Perfis
Ebooks
Planilhas


Cotações

Ibovespa
Altas e Baixas
Dólar e câmbio
BDRs
ETFs
FIIs
Criptoativos
Nasdaq
Nyse


Ferramentas

Simulador de Investimentos
Comparador de FIIs
Comparador de Renda Fixa
Comparador de Fundos
Juros Futuros
Opções de Ações
Minicontratos
Índices de Inflação
Carteira de Acompanhamento
Fatos Relevantes
Empresas B3
Agendas


Siga

Newsletter
Podcasts


 




Cadastre-se
Quem Somos
Media Kit
Tabela de preços MoneyLab
Cases de sucesso
Política de Privacidade
Política de cookies
Preferências de cookies
Fale conosco
 





















© 2000-2023 InfoMoney. Todos os direitos reservados.
O InfoMoney preza a qualidade da informação e atesta a apuração de todo o conteúdo produzido por sua equipe, ressaltando, no entanto, que não faz qualquer tipo de recomendação de investimento, não se responsabilizando por perdas, danos (diretos, indiretos e incidentais), custos e lucros cessantes.
IMPORTANTE: O portal www.infomoney.com.br (o "Portal") é de propriedade da Infostocks Informações e Sistemas Ltda. (CNPJ/MF nº 03.082.929/0001-03) ("Infostocks"), sociedade controlada, indiretamente, pela XP Controle Participações S/A (CNPJ/MF nº 09.163.677/0001-15), sociedade holding que controla as empresas do XP Inc. O XP Inc tem em sua composição empresas que exercem atividades de: corretoras de valoresmobiliários, banco, seguradora, corretora de seguros, análise de investimentos de valores mobiliários, gestoras de recursos de terceiros. Apesar de as Sociedades XP estarem sob controle comum, os executivos responsáveis pela Infostocks são totalmente independentes e as notícias, matérias e opiniões veiculadas no Portal não são, sob qualquer aspecto, direcionadas e/ou influenciadas por relatórios de análise produzidos por áreas técnicas das empresas do XP Inc, nem por decisões comerciais e de negócio de tais sociedades, sendo produzidos de acordo com o juízo de valor e as convicções próprias da equipe interna da Infostocks.
                
                












































