 







Camille Bocanegra | InfoMoney












































































 

























menu


Menu














perm_identity



Minha conta
Minhas carteiras
Sair



Sua conta


perm_identity





Busca


search






                    Apple                

                    Investir no Exterior                

                    Seguros                

                    Imersão Renda Extra Imobiliária                

                    Invista no CDB 230 da XP                








 






close








search





trending_up

                                        Apple                                    


trending_up

                                        Investir no Exterior                                    


trending_up

                                        Seguros                                    


trending_up

                                        Imersão Renda Extra Imobiliária                                    


trending_up

                                        Invista no CDB 230 da XP                                    










close




account_circle



Minha conta
Minhas carteiras
Sair



account_circle
Entrar





trending_up
Apple


trending_up
Investir no Exterior


trending_up
Seguros


trending_up
Imersão Renda Extra Imobiliária


trending_up
Invista no CDB 230 da XP


Notícias

Últimas
Mercados
Onde Investir
Minhas Finanças
Política
Economia
IM Business
Consumo
Carreira


Cotações

Ibovespa
Altas e Baixas
Dólar e Moedas
Criptos
BDRs
ETFs
FIIs
Nasdaq
Nyse


Ferramentas

Simulador de Investimentos
Comparador de FIIs
Comparador de Renda Fixa
Comparador de Fundos
Carteira de Acompanhamento
Juros Futuros
Mini Contratos
Indicadores de Inflação
Opções de Ações
Empresas B3


Aprenda

Guias
Cursos
Perfis
Ebooks
Planilhas


Canais e Redes

TikTok
Instagram
Telegram
Twitter
Linkedin
YouTube
Facebook
Newsletter
Podcasts


Colunistas

Walter Maciel
Luiz Fernando Figueiredo
Tiago Reis
Caio Megale
Fernando Ferreira
Lucas Collazo
A Vida dos Traders
Gustavo Cunha
Raphael Galante
Aod Cunha
Evandro Buccini


Money Lab

Inovação
Investindo no Exterior
Gestão de Investimentos alternativos
E-Commerce B2B


Quem Somos
 



Camille Bocanegra
















 




Visão positiva do BBA


                Vulcabras (VULC3): após subir mais de 70% em 2023, quais os riscos que o BBA vê para ação?            


1 hora atrás


 




 




Fusões e aquisições


                Vamos (VAMO3): BBI e BBA enxergam compra de frota do Grupo Petrópolis como positiva; ações caem            


3 dias atrás


 




 




Revisão


                Suzano (SUZB3): ações fecham em queda de mais de 2% após rebaixamento por Morgan Stanley            


3 dias atrás


 




 




Mais fusões e aquisições à vista 


                Com recuperação da construção, a Mills (MILS3) deve colher os frutos do aumento de demanda            


3 dias atrás


 




 




Petrolíferas em destaque 


                Com alta de petróleo, BBI vê PetroReconcavo (RECV3) e PRIO (PRIO3) como histórias de valor e de crescimento            


3 dias atrás


 




 




Acordo com Tok&Stok segue pendente 


                Ações da Mobly (MBLY3) despencam 13,6% após empresa confirmar negociações, mas negar acerto de fusão com Tok& Stok            


5 dias atrás


 




 




Commodity em alta


                Petróleo renova máximas de dez meses após cortes de oferta de Rússia e Arábia Saudita: o que esperar para a commodity?            


5 dias atrás


 




 




Agro-logística em foco 


                Ultrapar (UGPA3) mira no agronegócio e fornecerá suporte logístico para setor            


5 dias atrás


 




 




Visões após Investor Day


                Vale (VALE3) detalha planos de expansão e foco na descarbonização: “ver para crer” ou pior já passou?            


5 dias atrás


 




 




Após Investor Day


                Marcopolo (POMO4): com salto de 150% da ação em 12 meses, o que esperar da empresa? Ciclo de melhora não acabou, dizem analistas            


5 dias atrás


 







 



 






Notícias

Mercados
Onde investir
Minhas Finanças
Negócios
Economia
Política
Carreira
Consumo
WebStories


Aprenda

Guias
Cursos
Perfis
Ebooks
Planilhas


Cotações

Ibovespa
Altas e Baixas
Dólar e câmbio
BDRs
ETFs
FIIs
Criptoativos
Nasdaq
Nyse


Ferramentas

Simulador de Investimentos
Comparador de FIIs
Comparador de Renda Fixa
Comparador de Fundos
Juros Futuros
Opções de Ações
Minicontratos
Índices de Inflação
Carteira de Acompanhamento
Fatos Relevantes
Empresas B3
Agendas


Siga

Newsletter
Podcasts


 




Cadastre-se
Quem Somos
Media Kit
Tabela de preços MoneyLab
Cases de sucesso
Política de Privacidade
Política de cookies
Preferências de cookies
Fale conosco
 





















© 2000-2023 InfoMoney. Todos os direitos reservados.
O InfoMoney preza a qualidade da informação e atesta a apuração de todo o conteúdo produzido por sua equipe, ressaltando, no entanto, que não faz qualquer tipo de recomendação de investimento, não se responsabilizando por perdas, danos (diretos, indiretos e incidentais), custos e lucros cessantes.
IMPORTANTE: O portal www.infomoney.com.br (o "Portal") é de propriedade da Infostocks Informações e Sistemas Ltda. (CNPJ/MF nº 03.082.929/0001-03) ("Infostocks"), sociedade controlada, indiretamente, pela XP Controle Participações S/A (CNPJ/MF nº 09.163.677/0001-15), sociedade holding que controla as empresas do XP Inc. O XP Inc tem em sua composição empresas que exercem atividades de: corretoras de valoresmobiliários, banco, seguradora, corretora de seguros, análise de investimentos de valores mobiliários, gestoras de recursos de terceiros. Apesar de as Sociedades XP estarem sob controle comum, os executivos responsáveis pela Infostocks são totalmente independentes e as notícias, matérias e opiniões veiculadas no Portal não são, sob qualquer aspecto, direcionadas e/ou influenciadas por relatórios de análise produzidos por áreas técnicas das empresas do XP Inc, nem por decisões comerciais e de negócio de tais sociedades, sendo produzidos de acordo com o juízo de valor e as convicções próprias da equipe interna da Infostocks.
                
                







 




















































































Loading Comments...



 



													You must be logged in to post a comment.												


































































