 







Tudo sobre: Renda Fixa | InfoMoney














































































 

























menu


Menu

















perm_identity



Minha conta
Minhas carteiras
Sair



Sua conta


perm_identity





Busca


search






                    Apple                

                    Investir no Exterior                

                    Seguros                

                    Imersão Renda Extra Imobiliária                

                    Invista no CDB 230 da XP                








 






close








search





trending_up

                                        Apple                                    


trending_up

                                        Investir no Exterior                                    


trending_up

                                        Seguros                                    


trending_up

                                        Imersão Renda Extra Imobiliária                                    


trending_up

                                        Invista no CDB 230 da XP                                    










close




account_circle



Minha conta
Minhas carteiras
Sair



account_circle
Entrar





trending_up
Apple


trending_up
Investir no Exterior


trending_up
Seguros


trending_up
Imersão Renda Extra Imobiliária


trending_up
Invista no CDB 230 da XP


Notícias

Últimas
Mercados
Onde Investir
Minhas Finanças
Política
Economia
IM Business
Consumo
Carreira


Cotações

Ibovespa
Altas e Baixas
Dólar e Moedas
Criptos
BDRs
ETFs
FIIs
Nasdaq
Nyse


Ferramentas

Simulador de Investimentos
Comparador de FIIs
Comparador de Renda Fixa
Comparador de Fundos
Carteira de Acompanhamento
Juros Futuros
Mini Contratos
Indicadores de Inflação
Opções de Ações
Empresas B3


Aprenda

Guias
Cursos
Perfis
Ebooks
Planilhas


Canais e Redes

TikTok
Instagram
Telegram
Twitter
Linkedin
YouTube
Facebook
Newsletter
Podcasts


Colunistas

Walter Maciel
Luiz Fernando Figueiredo
Tiago Reis
Caio Megale
Fernando Ferreira
Lucas Collazo
A Vida dos Traders
Gustavo Cunha
Raphael Galante
Aod Cunha
Evandro Buccini


Money Lab

Inovação
Investindo no Exterior
Gestão de Investimentos alternativos
E-Commerce B2B


Quem Somos
 


Renda Fixa

Tesouro Direto
CDB
LCI
LCA
Debêntures


















O que eu faço?



                        Privatizações de Sabesp, Cemig e Copasa são positivas para o mercado de capitais? O que debenturistas devem fazer?
                    
















Giro pelas plataformas



                        Quanto rende um CDB hoje? Taxas de prefixados seguem caindo e bancos pagam até 13,20% ao ano
                    















Escolhas



                        Juros globais mais altos dos últimos tempos levam investidor a migrar de ações para títulos de renda fixa
                    





Guias













Tesouro Educa+: tudo sobre o título público para planejar os estudos















Tesouro RendA+: como funciona o novo título para aposentadoria















Marcação a mercado: o que muda e como afeta a renda fixa















O que são Bonds e como investir nos títulos do Tesouro americano?







Mais sobre Renda Fixa







 




Renda fixa


                Tesouro Direto: juros caem com projeções do Focus no radar; títulos de inflação pagam até 5,70%            


3 horas atrás


 




 




Comparativo de renda fixa


                CDB, LCI ou LCA: veja taxas e como descobrir o título bancário mais rentável            


8 horas atrás


 




 




Fundos e carteiras administradas


                Volume administrado por gestores de patrimônio avança 8,3% no 1º semestre, para R$ 460,4 bi            


3 dias atrás


 




 




Renda fixa


                Tesouro Direto: juros de títulos de inflação recuam com mercado de trabalho dos EUA em foco            


3 dias atrás


 




 




Em meio a juros altos


                Poupança tem segundo mês de saques líquidos e perde R$ 10 bi em agosto            


3 dias atrás


 




 




Renda em dólar 


                Quanto rendem US$ 1.000 em Treasuries nos EUA? Veja simulação de curto, médio e longo prazo            


3 dias atrás


 




 




Renda fixa


                Tesouro Direto: taxas de prefixados sobem para até 11,24% com exterior no radar            


5 dias atrás


 




 




Alocação


                Legacy “tateia” Bolsa diante de medidas fiscais que afetam parte das empresas: “Lucro cai 30% se tirar JCP”            


5 dias atrás


 




 




Novos papéis de renda fixa


                Governo lança regras para emissão de títulos sustentáveis e mira primeira captação até novembro            


6 dias atrás


 




 




Renda fixa


                Tesouro Direto: taxas voltam a subir com produção industrial e serviços em foco            


6 dias atrás


 







 






Notícias

Mercados
Onde investir
Minhas Finanças
Negócios
Economia
Política
Carreira
Consumo
WebStories


Aprenda

Guias
Cursos
Perfis
Ebooks
Planilhas


Cotações

Ibovespa
Altas e Baixas
Dólar e câmbio
BDRs
ETFs
FIIs
Criptoativos
Nasdaq
Nyse


Ferramentas

Simulador de Investimentos
Comparador de FIIs
Comparador de Renda Fixa
Comparador de Fundos
Juros Futuros
Opções de Ações
Minicontratos
Índices de Inflação
Carteira de Acompanhamento
Fatos Relevantes
Empresas B3
Agendas


Siga

Newsletter
Podcasts


 




Cadastre-se
Quem Somos
Media Kit
Tabela de preços MoneyLab
Cases de sucesso
Política de Privacidade
Política de cookies
Preferências de cookies
Fale conosco
 





















© 2000-2023 InfoMoney. Todos os direitos reservados.
O InfoMoney preza a qualidade da informação e atesta a apuração de todo o conteúdo produzido por sua equipe, ressaltando, no entanto, que não faz qualquer tipo de recomendação de investimento, não se responsabilizando por perdas, danos (diretos, indiretos e incidentais), custos e lucros cessantes.
IMPORTANTE: O portal www.infomoney.com.br (o "Portal") é de propriedade da Infostocks Informações e Sistemas Ltda. (CNPJ/MF nº 03.082.929/0001-03) ("Infostocks"), sociedade controlada, indiretamente, pela XP Controle Participações S/A (CNPJ/MF nº 09.163.677/0001-15), sociedade holding que controla as empresas do XP Inc. O XP Inc tem em sua composição empresas que exercem atividades de: corretoras de valoresmobiliários, banco, seguradora, corretora de seguros, análise de investimentos de valores mobiliários, gestoras de recursos de terceiros. Apesar de as Sociedades XP estarem sob controle comum, os executivos responsáveis pela Infostocks são totalmente independentes e as notícias, matérias e opiniões veiculadas no Portal não são, sob qualquer aspecto, direcionadas e/ou influenciadas por relatórios de análise produzidos por áreas técnicas das empresas do XP Inc, nem por decisões comerciais e de negócio de tais sociedades, sendo produzidos de acordo com o juízo de valor e as convicções próprias da equipe interna da Infostocks.
                
                







 




















































































Loading Comments...



 



													You must be logged in to post a comment.												


































































