 







NASDAQ: Cotação de hoje - InfoMoney















































































 

























menu


Menu














perm_identity



Minha conta
Minhas carteiras
Sair



Sua conta


perm_identity





Busca


search






                    Apple                

                    Investir no Exterior                

                    Seguros                

                    Imersão Renda Extra Imobiliária                

                    Invista no CDB 230 da XP                








 






close








search





trending_up

                                        Apple                                    


trending_up

                                        Investir no Exterior                                    


trending_up

                                        Seguros                                    


trending_up

                                        Imersão Renda Extra Imobiliária                                    


trending_up

                                        Invista no CDB 230 da XP                                    










close




account_circle



Minha conta
Minhas carteiras
Sair



account_circle
Entrar





trending_up
Apple


trending_up
Investir no Exterior


trending_up
Seguros


trending_up
Imersão Renda Extra Imobiliária


trending_up
Invista no CDB 230 da XP


Notícias

Últimas
Mercados
Onde Investir
Minhas Finanças
Política
Economia
IM Business
Consumo
Carreira


Cotações

Ibovespa
Altas e Baixas
Dólar e Moedas
Criptos
BDRs
ETFs
FIIs
Nasdaq
Nyse


Ferramentas

Simulador de Investimentos
Comparador de FIIs
Comparador de Renda Fixa
Comparador de Fundos
Carteira de Acompanhamento
Juros Futuros
Mini Contratos
Indicadores de Inflação
Opções de Ações
Empresas B3


Aprenda

Guias
Cursos
Perfis
Ebooks
Planilhas


Canais e Redes

TikTok
Instagram
Telegram
Twitter
Linkedin
YouTube
Facebook
Newsletter
Podcasts


Colunistas

Walter Maciel
Luiz Fernando Figueiredo
Tiago Reis
Caio Megale
Fernando Ferreira
Lucas Collazo
A Vida dos Traders
Gustavo Cunha
Raphael Galante
Aod Cunha
Evandro Buccini


Money Lab

Inovação
Investindo no Exterior
Gestão de Investimentos alternativos
E-Commerce B2B


Quem Somos
 


Cotações Nasdaq









NASDAQ
A Nasdaq (National Association of Securities Dealers Automated Quotations) é uma das bolsas de valores mais importantes dos Estados Unidos. Criada em 1971 com o intuito de modernizar o mercado financeiro, a Nasdaq foi pioneira ao introduzir o primeiro pregão eletrônico do mundo e se consolidou como a bolsa especializada em empresas de tecnologia.


Altas e Baixas




Mais sobre Nasdaq













Juros americanos


                    Traders aumentam apostas em novo aumento de juros pelo Fed após dados do ISM
                


5 dias atrás.














Transação inédita


                    Vitru pretende migrar ações da Nasdaq para B3 em movimento inédito no mercado de capitais brasileiro
                


6 dias atrás.














Expert XP


                    Investidores de varejo e tecnologia: como B3, CME e Nasdaq veem esses temas impactando as exchanges nos próximos anos
                


1 semana atrás.














Ações em disparada


                    Nvidia traz números que validam rali das techs e levanta questão: há outras opções melhores para operar "boom" da IA?
                


3 semanas atrás.














Empresas fora do radar


                    Adobe e Zillow são apostas para ganhar com IA para além das 'big techs', diz gestora Contour
                


3 semanas atrás.














Wall Street


                    Tendência "Barbiecore" chega ao mercado financeiro e ações da Mattel sobem com filme, mas movimento vai continuar?
                


2 meses atrás.














Mudança de planos


                    Nasdaq desiste de oferecer serviço de custódia de criptomoedas
                


2 meses atrás.














Mudando proporções


                    NY: índice Nasdaq terá rebalanceamento para reduzir concentração de gigantes de tecnologia
                


2 meses atrás.














Operadora da Bolsa brasileira


                    B3 (B3SA3): decisão parcialmente favorável sobre ágio e parceria com Nasdaq são ligeiramente positivas
                


2 meses atrás.














Parceria internacional


                    B3 (B3SA3) firma parceria com Nasdaq para desenvolver nova plataforma de clearing
                


2 meses atrás.












Notícias

Mercados
Onde investir
Minhas Finanças
Negócios
Economia
Política
Carreira
Consumo
WebStories


Aprenda

Guias
Cursos
Perfis
Ebooks
Planilhas


Cotações

Ibovespa
Altas e Baixas
Dólar e câmbio
BDRs
ETFs
FIIs
Criptoativos
Nasdaq
Nyse


Ferramentas

Simulador de Investimentos
Comparador de FIIs
Comparador de Renda Fixa
Comparador de Fundos
Juros Futuros
Opções de Ações
Minicontratos
Índices de Inflação
Carteira de Acompanhamento
Fatos Relevantes
Empresas B3
Agendas


Siga

Newsletter
Podcasts


 




Cadastre-se
Quem Somos
Media Kit
Tabela de preços MoneyLab
Cases de sucesso
Política de Privacidade
Política de cookies
Preferências de cookies
Fale conosco
 





















© 2000-2023 InfoMoney. Todos os direitos reservados.
O InfoMoney preza a qualidade da informação e atesta a apuração de todo o conteúdo produzido por sua equipe, ressaltando, no entanto, que não faz qualquer tipo de recomendação de investimento, não se responsabilizando por perdas, danos (diretos, indiretos e incidentais), custos e lucros cessantes.
IMPORTANTE: O portal www.infomoney.com.br (o "Portal") é de propriedade da Infostocks Informações e Sistemas Ltda. (CNPJ/MF nº 03.082.929/0001-03) ("Infostocks"), sociedade controlada, indiretamente, pela XP Controle Participações S/A (CNPJ/MF nº 09.163.677/0001-15), sociedade holding que controla as empresas do XP Inc. O XP Inc tem em sua composição empresas que exercem atividades de: corretoras de valoresmobiliários, banco, seguradora, corretora de seguros, análise de investimentos de valores mobiliários, gestoras de recursos de terceiros. Apesar de as Sociedades XP estarem sob controle comum, os executivos responsáveis pela Infostocks são totalmente independentes e as notícias, matérias e opiniões veiculadas no Portal não são, sob qualquer aspecto, direcionadas e/ou influenciadas por relatórios de análise produzidos por áreas técnicas das empresas do XP Inc, nem por decisões comerciais e de negócio de tais sociedades, sendo produzidos de acordo com o juízo de valor e as convicções próprias da equipe interna da Infostocks.
                
                







 




















































































Loading Comments...



 



													You must be logged in to post a comment.												









































































