 







Entenda em 5 passos o que são os derivativos - InfoMoney


























































































 

























menu


Menu














perm_identity



Minha conta
Minhas carteiras
Sair



Sua conta


perm_identity





Busca


search






                    Apple                

                    Investir no Exterior                

                    Seguros                

                    Imersão Renda Extra Imobiliária                

                    Invista no CDB 230 da XP                








 















close








search





trending_up

                                        Apple                                    


trending_up

                                        Investir no Exterior                                    


trending_up

                                        Seguros                                    


trending_up

                                        Imersão Renda Extra Imobiliária                                    


trending_up

                                        Invista no CDB 230 da XP                                    










close




account_circle



Minha conta
Minhas carteiras
Sair



account_circle
Entrar





trending_up
Apple


trending_up
Investir no Exterior


trending_up
Seguros


trending_up
Imersão Renda Extra Imobiliária


trending_up
Invista no CDB 230 da XP


Notícias

Últimas
Mercados
Onde Investir
Minhas Finanças
Política
Economia
IM Business
Consumo
Carreira


Cotações

Ibovespa
Altas e Baixas
Dólar e Moedas
Criptos
BDRs
ETFs
FIIs
Nasdaq
Nyse


Ferramentas

Simulador de Investimentos
Comparador de FIIs
Comparador de Renda Fixa
Comparador de Fundos
Carteira de Acompanhamento
Juros Futuros
Mini Contratos
Indicadores de Inflação
Opções de Ações
Empresas B3


Aprenda

Guias
Cursos
Perfis
Ebooks
Planilhas


Canais e Redes

TikTok
Instagram
Telegram
Twitter
Linkedin
YouTube
Facebook
Newsletter
Podcasts


Colunistas

Walter Maciel
Luiz Fernando Figueiredo
Tiago Reis
Caio Megale
Fernando Ferreira
Lucas Collazo
A Vida dos Traders
Gustavo Cunha
Raphael Galante
Aod Cunha
Evandro Buccini


Money Lab

Inovação
Investindo no Exterior
Gestão de Investimentos alternativos
E-Commerce B2B


Quem Somos
 








                        Como funciona?                    



Entenda em 5 passos o que são os derivativos


Também conhecidos como “operações de hedge“, eles trazem proteção ao mercado financeiro



Por 				
					Lys Silva				

14 dez 2015 12h24 -  Atualizado 3 anos atrás




reply
















 





SÃO PAULO – O uso de derivativos vem se tornando cada vez mais comum no Brasil. Sua principal utilidade é  a proteção de contratos, dívidas ou fluxo de caixa contra a variação cambial ou outro tipo de exposição e proporcionam previsibilidade ao balanço das empresas.Em um momento de grande oscilação cambial, empresas de diversos portes podem se proteger com a inclusão de derivativos em sua estratégia financeira. Neste ano, por exemplo, a moeda norte-americana subiu aproximadamente 42% frente ao real e quem utilizou derivativo conseguiu mitigar os efeitos desta oscilação.Em 2012, a média mensal de operações registradas na Cetip com Termo de Moedas, muito utilizado por importadores e exportadores, era de aproximadamente U$ 20 bilhões. Em 2013, com o crescimento da oscilação do câmbio, esse valor começou a subir. Atualmente, esse instrumento movimenta mais de U$ 30 bilhões em contratos de empresas que estão se protegendo no Brasil.Diante da complexidade do tema, a Cetip preparou respostas para cinco dúvidas muito comuns quando o assunto são os derivativos:1) O que é derivativo?Derivativo é um instrumento financeiro cujo valor final depende (deriva), total ou parcialmente, do valor de outro ativo, que pode ser uma ação, moedas, juros, entre outros.2) E para que ele serve?No segmento em que a Cetip atua – mercado de balcão- , ele é utilizado principalmente para fins de gestão de risco das empresas e proteção contra oscilações indesejadas – estratégia conhecida como hedge. Além disso, no mercado de balcão, os contratos de derivativos podem ser customizados de acordo com a necessidade de cada empresa ou pessoa física.3) É arriscado usar derivativos?O derivativo é extremamente útil e benéfico dentro da estratégia das empresas, desde que utilizado como instrumento de proteção contra oscilações futuras oriundas de riscos de mercado existentes no balanço das empresas. Usado adequadamente, o instrumento elimina os riscos da operação.CONTINUA DEPOIS DA PUBLICIDADE4) Quais são os principais tipos de derivativos?O Contrato a Termo é uma das modalidades mais utilizadas e permite à empresa “travar” a cotação do dólar ou alguma outra moeda (ou ainda algum outro ativo, por exemplo, uma commodity) em um valor determinado a ser pago em uma data futura. Assim, a empresa garante que suas despesas ou ganhos futuros em dólar terão cotação pré-determinada, evitando prejuízos.Já os contratos de Swap possibilitam que uma empresa troque o indexador da sua dívida, ou seja, o fator que determina quanto será pago em troca do empréstimo por um outro indexador mais coerente com os ativos da empresa. Na prática, isso significa que uma empresa pode, por exemplo, trocar seu risco de exposição cambial para uma taxa de juros em reais, pré ou pós-fixada.Outros tipos de derivativos são as Opções. Com elas, a empresa adquire o direito de comprar ou vender um ativo por um determinado preço em uma data futura. A empresa não é obrigada a concretizar a compra ou venda na data prevista, caso o cenário não se revele vantajoso como o esperado. Para ter este direito no mercado de opções, a empresa paga um prêmio no início da operação.5) Como é este mercado no Brasil e no mundo?No Brasil, os principais ativos dos contratos no mercado de derivativos de balcão são as moedas, seguidas por juros. Dos contratos registrados na Cetip, 67% são cambiais, 21% juros, 9% ações, 3% outros.Já no exterior, segundo dados do Banco de Compensações Internacionais (BIS, na sigla em inglês), os principais indexadores dos contratos de derivativos de balcão são os juros, com 82,20%, seguidos por moedas, 12,34%, ações, 1,28%, e outros com 4,18%.CONTINUA DEPOIS DA PUBLICIDADEInvista o seu dinheiro com a XP. Clique aqui e abra uma conta, é grátis!

Relacionados
 


Compartilhe

reply









Mais sobre
Onde InvestirAprenda a InvestirCetipDerivativosHedge 





















Notícias

Mercados
Onde investir
Minhas Finanças
Negócios
Economia
Política
Carreira
Consumo
WebStories


Aprenda

Guias
Cursos
Perfis
Ebooks
Planilhas


Cotações

Ibovespa
Altas e Baixas
Dólar e câmbio
BDRs
ETFs
FIIs
Criptoativos
Nasdaq
Nyse


Ferramentas

Simulador de Investimentos
Comparador de FIIs
Comparador de Renda Fixa
Comparador de Fundos
Juros Futuros
Opções de Ações
Minicontratos
Índices de Inflação
Carteira de Acompanhamento
Fatos Relevantes
Empresas B3
Agendas


Siga

Newsletter
Podcasts


 




Cadastre-se
Quem Somos
Media Kit
Tabela de preços MoneyLab
Cases de sucesso
Política de Privacidade
Política de cookies
Preferências de cookies
Fale conosco
 





















© 2000-2023 InfoMoney. Todos os direitos reservados.
O InfoMoney preza a qualidade da informação e atesta a apuração de todo o conteúdo produzido por sua equipe, ressaltando, no entanto, que não faz qualquer tipo de recomendação de investimento, não se responsabilizando por perdas, danos (diretos, indiretos e incidentais), custos e lucros cessantes.
IMPORTANTE: O portal www.infomoney.com.br (o "Portal") é de propriedade da Infostocks Informações e Sistemas Ltda. (CNPJ/MF nº 03.082.929/0001-03) ("Infostocks"), sociedade controlada, indiretamente, pela XP Controle Participações S/A (CNPJ/MF nº 09.163.677/0001-15), sociedade holding que controla as empresas do XP Inc. O XP Inc tem em sua composição empresas que exercem atividades de: corretoras de valoresmobiliários, banco, seguradora, corretora de seguros, análise de investimentos de valores mobiliários, gestoras de recursos de terceiros. Apesar de as Sociedades XP estarem sob controle comum, os executivos responsáveis pela Infostocks são totalmente independentes e as notícias, matérias e opiniões veiculadas no Portal não são, sob qualquer aspecto, direcionadas e/ou influenciadas por relatórios de análise produzidos por áreas técnicas das empresas do XP Inc, nem por decisões comerciais e de negócio de tais sociedades, sendo produzidos de acordo com o juízo de valor e as convicções próprias da equipe interna da Infostocks.
                
                


































