







PRIO3 (PETRORIO ON NM) | InfoMoney






















































































 




























menu







account_circle



Minha conta
Minhas carteiras
Sair



account_circle
Entrar





search







trending_up

                                Apple                                •
                                Investir no Exterior                                •
                                Seguros                                •
                                Imersão Renda Extra Imobiliária                                •
                                Invista no CDB 230 da XP                                











menu





trending_up

                                    Apple                                    •
                                    Investir no Exterior                                    •
                                    Seguros                                    •
                                    Imersão Renda Extra Imobiliária                                    •
                                    Invista no CDB 230 da XP                                     





account_circle



Minha conta
Minhas carteiras

Sair




account_circle
Entrar




search










close








search





trending_up
Apple


trending_up
Investir no Exterior


trending_up
Seguros


trending_up
Imersão Renda Extra Imobiliária


trending_up
Invista no CDB 230 da XP





 



close




account_circle



Minha conta
Minhas carteiras
Sair



account_circle
Entrar





trending_up
Apple


trending_up
Investir no Exterior


trending_up
Seguros


trending_up
Imersão Renda Extra Imobiliária


trending_up
Invista no CDB 230 da XP


Notícias

Últimas
Mercados
Onde Investir
Minhas Finanças
Política
Economia
IM Business
Consumo
Carreira


Cotações

Ibovespa
Altas e Baixas
Dólar e Moedas
Criptos
BDRs
ETFs
FIIs
Nasdaq
Nyse


Ferramentas

Simulador de Investimentos
Comparador de FIIs
Comparador de Renda Fixa
Comparador de Fundos
Carteira de Acompanhamento
Juros Futuros
Mini Contratos
Indicadores de Inflação
Opções de Ações
Empresas B3


Aprenda

Guias
Cursos
Perfis
Ebooks
Planilhas


Canais e Redes

TikTok
Instagram
Telegram
Twitter
Linkedin
YouTube
Facebook
Newsletter
Podcasts


Colunistas

Walter Maciel
Luiz Fernando Figueiredo
Tiago Reis
Caio Megale
Fernando Ferreira
Lucas Collazo
A Vida dos Traders
Gustavo Cunha
Raphael Galante
Aod Cunha
Evandro Buccini


Money Lab

Inovação
Investindo no Exterior
Gestão de Investimentos alternativos
E-Commerce B2B


Quem Somos
 







 








Petrorio             (PRIO3)

Adicionar à carteira



PETRORIO ON NM 
error_outline

                                        Atualizado
                                                                                 às
                                        13h35. Delay 15 min
                                    







arrow_downward

47,09
Reais (BRL - R$) 


                                        -0.84%                                    
Variação (dia)


46,82
Mín (Dia)


48,34
Máx (Dia)


117.667.077,00
Volume





search





toc
Resumo


show_chart
Gráfico


date_range
Histórico


attach_money
Proventos


Invista com corretagem zero











Adicionar à carteira

close



Escolha uma ou mais carteiras para adicionar o ativo. Se preferir, crie uma nova carteira.


Erro ao adicionar o ativo, tente novamente.

close





Carteira padrão



Nova carteira




Criar carteira


Cancelar



Cancelar
Salvar






      Ativo adiconado. Veja suas carteiras.

close










Fechamento anterior 47,49

Abertura 47,48

Negócios 9.140,00

Volume$ 117,66 M
 


Mín — Máx (Dia)

                                    46,82 - 
                                    48,34                                

Variação (Dia)

                                    -0.84%                                

Variação (Mês)

                                    +1.44%                                

Variação (2023)

                                    +26.55%                                

Variação (52 semanas)

                                    +67.87%                                
 


Invista com corretagem zero




Sobre Petrorio            
Sigla: PRIO3
Tipo: Ações
Setor: Petróleo E Gás



Receita Líquida
 R$ 8,08 B
 
Lucro Líquido (LL)
 R$ 3,72 B
 
Margem Líquida
 46.03%
 
Ebitda
 R$ 5,96 B
 
Margem Ebitda
 73.7%
 
Ativo Total
 R$ 25,99 B
 


Dívida Bruta R$ 10,24 B

Dívida Líquida R$ 9,09 B

Patrimônio Líquido (PL) R$ 10,75 B

Índice de preço sobre lucro (P/L) 10,67

Retorno sobre o PL (ROE)

                                        +34.61%                                    

Retorno sobre o Capital (ROIC) 

                                        +14.59%                                    
 

A PetroRio S.A. é uma empresa especializada na gestão de reservatórios de petróleo e no redesenvolvimento de campos maduros. Atua com foco no investimento e na recuperação de ativos em produção. A empresa desenvolve o Campo de Polvo e Campo de Frade, ambos no litoral do Rio de Janeiro. Também está presente no Campo de Manati, no litoral da Bahia, e na Bacia da Foz do Amazonas.Em 2018, a empresa teve receita líquida de R$ 848,9 milhões, aumento de 59% em relação a 2017. O lucro líquido em 2018 foi de R$ 204,9 milhões, um aumento de 303% em relação aos R$ 50,9 milhões de 2017.A PetroRio nasceu em 2015, a partir da reestruturação da HRT Participações em Petróleo S.A.. A HRT foi constituída em 2008 e abriu capital em 2010. Possuía duas subsidiárias: a IPEX (Integrated Petroleum Expertise Company Serviços em Petróleo Ltda.), a HRT O&G Exploração de Petróleo Ltda. A IPEX foi vendida em 2014 e a HRT O&G foi absorvida pela Petro Rio.A empresa está listada na B3, no segmento Novo Mercado, de mais alto grau de governança corporativa. Ela possui apenas ações ordinárias (PRIO3) e está no mercado fracionado (PRIO3F).Seja sócio das melhores empresas da Bolsa: abra uma conta na XP Investimentos – é grátis!

Relacionados
 


Dados complementares fornecidos pela









Últimas de PetroRio





 



Suposta negociação
PRIO (PRIO3) nega negociações para compra de fatia de 28% na Enauta (ENAT3)
4 meses atrás





 



Petróleo
PRIO (PRIO3) negocia compra de participação de 28% na Enauta (ENAT3), diz jornal
4 meses atrás





 



Acabou o reinado?
Petrobras agrada com dividendos, mas analistas já buscam substitutas – e uma “junior oil” leva a melhor
5 meses atrás





 



Petrolífera
PRIO (PRIO3): analistas reiteram preferência pela ação entre petroleiras juniores em meio à turbulência de pares do setor
5 meses atrás





 



Meio milhão de reais
CVM multa Tanure por omissão sobre controle da PRIO (PRIO3) e obstáculos à fiscalização
5 meses atrás





 



Surpresa dupla
PRIO (PRIO3) tem “dupla vitória” e ação fecha em alta de 4,5% com alta das reservas e queda do capex
5 meses atrás





 



Petroleiras juniores
PRIO (PRIO3), 3R Petroleum (RRRP3), Enauta (ENAT3) e mais: o que esperar dos balanços em meio à turbulência recente no setor
6 meses atrás





 



Óleo e gás
Novo mercado do gás ajuda a ampliar faturamento de ‘junior oils’ brasileiras 
9 meses atrás





 



Ranking mensal
Os melhores fundos de ações e multimercados em novembro e 12 meses; aposta na China puxa ganhos
9 meses atrás





 



Dias conturbados
O que esperar para o petróleo em meio à volatilidade da commodity? Analistas destacam projeções para 2023 e ações preferidas
9 meses atrás

 

Tudo sobre
PetroRio
arrow_forward












 







 



Números da petrolífera
PRIO (PRIO3) lucra US$ 184,6 milhões no segundo trimestre, alta anual de 32%
1 mês atrás





 



Petroleiras no foco
JPMorgan corta projeção para o petróleo e revisa preço-alvo para Petrobras (PETR4), PRIO (PRIO3) e mais companhias
2 meses atrás





 



Lucra, mas não paga
Dividendo zero: 8 empresas não pagaram proventos nos últimos cinco anos; para onde foi o lucro?
3 meses atrás

 



















Notícias

Mercados
Onde investir
Minhas Finanças
Negócios
Economia
Política
Carreira
Consumo
WebStories


Aprenda

Guias
Cursos
Perfis
Ebooks
Planilhas


Cotações

Ibovespa
Altas e Baixas
Dólar e câmbio
BDRs
ETFs
FIIs
Criptoativos
Nasdaq
Nyse


Ferramentas

Simulador de Investimentos
Comparador de FIIs
Comparador de Renda Fixa
Comparador de Fundos
Juros Futuros
Opções de Ações
Minicontratos
Índices de Inflação
Carteira de Acompanhamento
Fatos Relevantes
Empresas B3
Agendas


Siga

Newsletter
Podcasts


 




Cadastre-se
Quem Somos
Media Kit
Tabela de preços MoneyLab
Cases de sucesso
Política de Privacidade
Política de cookies
Preferências de cookies
Fale conosco
 





















© 2000-2023 InfoMoney. Todos os direitos reservados.
O InfoMoney preza a qualidade da informação e atesta a apuração de todo o conteúdo produzido por sua equipe, ressaltando, no entanto, que não faz qualquer tipo de recomendação de investimento, não se responsabilizando por perdas, danos (diretos, indiretos e incidentais), custos e lucros cessantes.
IMPORTANTE: O portal www.infomoney.com.br (o "Portal") é de propriedade da Infostocks Informações e Sistemas Ltda. (CNPJ/MF nº 03.082.929/0001-03) ("Infostocks"), sociedade controlada, indiretamente, pela XP Controle Participações S/A (CNPJ/MF nº 09.163.677/0001-15), sociedade holding que controla as empresas do XP Inc. O XP Inc tem em sua composição empresas que exercem atividades de: corretoras de valoresmobiliários, banco, seguradora, corretora de seguros, análise de investimentos de valores mobiliários, gestoras de recursos de terceiros. Apesar de as Sociedades XP estarem sob controle comum, os executivos responsáveis pela Infostocks são totalmente independentes e as notícias, matérias e opiniões veiculadas no Portal não são, sob qualquer aspecto, direcionadas e/ou influenciadas por relatórios de análise produzidos por áreas técnicas das empresas do XP Inc, nem por decisões comerciais e de negócio de tais sociedades, sendo produzidos de acordo com o juízo de valor e as convicções próprias da equipe interna da Infostocks.
                
                









































