 







Criptomoedas - Notícias e Cotações | InfoMoney














































































 

























menu


Menu














perm_identity



Minha conta
Minhas carteiras
Sair



Sua conta


perm_identity





Busca


search






                    Apple                

                    Investir no Exterior                

                    Seguros                

                    Imersão Renda Extra Imobiliária                

                    Invista no CDB 230 da XP                








 






close








search





trending_up

                                        Apple                                    


trending_up

                                        Investir no Exterior                                    


trending_up

                                        Seguros                                    


trending_up

                                        Imersão Renda Extra Imobiliária                                    


trending_up

                                        Invista no CDB 230 da XP                                    










close




account_circle



Minha conta
Minhas carteiras
Sair



account_circle
Entrar





trending_up
Apple


trending_up
Investir no Exterior


trending_up
Seguros


trending_up
Imersão Renda Extra Imobiliária


trending_up
Invista no CDB 230 da XP


Notícias

Últimas
Mercados
Onde Investir
Minhas Finanças
Política
Economia
IM Business
Consumo
Carreira


Cotações

Ibovespa
Altas e Baixas
Dólar e Moedas
Criptos
BDRs
ETFs
FIIs
Nasdaq
Nyse


Ferramentas

Simulador de Investimentos
Comparador de FIIs
Comparador de Renda Fixa
Comparador de Fundos
Carteira de Acompanhamento
Juros Futuros
Mini Contratos
Indicadores de Inflação
Opções de Ações
Empresas B3


Aprenda

Guias
Cursos
Perfis
Ebooks
Planilhas


Canais e Redes

TikTok
Instagram
Telegram
Twitter
Linkedin
YouTube
Facebook
Newsletter
Podcasts


Colunistas

Walter Maciel
Luiz Fernando Figueiredo
Tiago Reis
Caio Megale
Fernando Ferreira
Lucas Collazo
A Vida dos Traders
Gustavo Cunha
Raphael Galante
Aod Cunha
Evandro Buccini


Money Lab

Inovação
Investindo no Exterior
Gestão de Investimentos alternativos
E-Commerce B2B


Quem Somos
 


Criptos

Cripto+
Cotações


















Pirâmides de criptomoedas



                        CPI pede condução coercitiva de Ronaldinho Gaúcho e deputado cogita chamar Jair Renan Bolsonaro
                    
















Pepe Coin



                        Criptomoeda meme despenca 20% após movimentação suspeita de US$ 16 milhões
                    















Cripto+



                        Tributação de investimentos no exterior pode afetar usuários de exchanges internacionais?
                    





Altas e baixas



 
 


Cripto+
arrow_forward








 




Criptos de graça: como faturar milhares de reais em airdrops







 




Até 40% por mês: a estratégia dos entusiastas de cripto para se aposentar







 




Valer a pena comprar Bitcoin a US$ 30 mil? Entenda a tese que projeta nova disparada do BTC







 




Quais criptos devem estar no radar para o 2º semestre? Veja as mais promissoras





 

Mais sobre Criptos







 




Tarifa milionária


                Investidor comete erro e desembolsa R$ 2,5 milhões para transferir Bitcoin, maior valor da história            


4 minutos atrás


 




 




Criptos hoje


                Ethereum cai para menor preço em 6 meses após criador da criptomoeda ser hackeado            


6 horas atrás


 




 




Staking


                Plataformas de criptomoedas pagaram até 47% em ‘dividendos’ no mês de agosto; veja ranking            


1 dia atrás


 




 




Cripto+


                Queda do Bitcoin é ruído e potencial para 2024 e 2025 segue alto, diz gestora do HAHS11            


2 dias atrás


 




 




Criptos hoje


                Bitcoin e Ethereum ensaiam recuperação; CEO de exchange é condenado a 11 mil anos de prisão            


3 dias atrás


 




 




Estabilidade macroeconômica


                Riscos dos criptoativos exigem resposta política e regulatória abrangente, dizem FMI e FSB            


4 dias atrás


 




 




Perigo à vista?


                Bitcoin perde força com alta do dólar e se aproxima da temida “Cruz da Morte”; entenda            


4 dias atrás


 




 




CPI das pirâmides


                Sócio da 123 Milhas diz que modelo de negócio era “equivocado” e pede desculpas            


5 dias atrás


 




 




Criptos hoje


                Criptomoeda Solana salta após anúncio da Visa; Bitcoin e Ethereum andam de lado            


5 dias atrás


 




 




Em Santa Catarina


                PF desarticula organização criminosa que aplicou golpe de R$ 500 milhões com Bitcoin e esmeraldas            


6 dias atrás


 







 






Notícias

Mercados
Onde investir
Minhas Finanças
Negócios
Economia
Política
Carreira
Consumo
WebStories


Aprenda

Guias
Cursos
Perfis
Ebooks
Planilhas


Cotações

Ibovespa
Altas e Baixas
Dólar e câmbio
BDRs
ETFs
FIIs
Criptoativos
Nasdaq
Nyse


Ferramentas

Simulador de Investimentos
Comparador de FIIs
Comparador de Renda Fixa
Comparador de Fundos
Juros Futuros
Opções de Ações
Minicontratos
Índices de Inflação
Carteira de Acompanhamento
Fatos Relevantes
Empresas B3
Agendas


Siga

Newsletter
Podcasts


 




Cadastre-se
Quem Somos
Media Kit
Tabela de preços MoneyLab
Cases de sucesso
Política de Privacidade
Política de cookies
Preferências de cookies
Fale conosco
 





















© 2000-2023 InfoMoney. Todos os direitos reservados.
O InfoMoney preza a qualidade da informação e atesta a apuração de todo o conteúdo produzido por sua equipe, ressaltando, no entanto, que não faz qualquer tipo de recomendação de investimento, não se responsabilizando por perdas, danos (diretos, indiretos e incidentais), custos e lucros cessantes.
IMPORTANTE: O portal www.infomoney.com.br (o "Portal") é de propriedade da Infostocks Informações e Sistemas Ltda. (CNPJ/MF nº 03.082.929/0001-03) ("Infostocks"), sociedade controlada, indiretamente, pela XP Controle Participações S/A (CNPJ/MF nº 09.163.677/0001-15), sociedade holding que controla as empresas do XP Inc. O XP Inc tem em sua composição empresas que exercem atividades de: corretoras de valoresmobiliários, banco, seguradora, corretora de seguros, análise de investimentos de valores mobiliários, gestoras de recursos de terceiros. Apesar de as Sociedades XP estarem sob controle comum, os executivos responsáveis pela Infostocks são totalmente independentes e as notícias, matérias e opiniões veiculadas no Portal não são, sob qualquer aspecto, direcionadas e/ou influenciadas por relatórios de análise produzidos por áreas técnicas das empresas do XP Inc, nem por decisões comerciais e de negócio de tais sociedades, sendo produzidos de acordo com o juízo de valor e as convicções próprias da equipe interna da Infostocks.
                
                







 




















































































Loading Comments...



 



													You must be logged in to post a comment.												










































































