 







IVA: o que é e como vai funcionar o Imposto sobre Valor Agregado

















































































 

























menu


Menu














perm_identity



Minha conta
Minhas carteiras
Sair



Sua conta


perm_identity





Busca


search






                    Apple                

                    Investir no Exterior                

                    Seguros                

                    Imersão Renda Extra Imobiliária                

                    Invista no CDB 230 da XP                








 






close








search





trending_up

                                        Apple                                    


trending_up

                                        Investir no Exterior                                    


trending_up

                                        Seguros                                    


trending_up

                                        Imersão Renda Extra Imobiliária                                    


trending_up

                                        Invista no CDB 230 da XP                                    










close




account_circle



Minha conta
Minhas carteiras
Sair



account_circle
Entrar





trending_up
Apple


trending_up
Investir no Exterior


trending_up
Seguros


trending_up
Imersão Renda Extra Imobiliária


trending_up
Invista no CDB 230 da XP


Notícias

Últimas
Mercados
Onde Investir
Minhas Finanças
Política
Economia
IM Business
Consumo
Carreira


Cotações

Ibovespa
Altas e Baixas
Dólar e Moedas
Criptos
BDRs
ETFs
FIIs
Nasdaq
Nyse


Ferramentas

Simulador de Investimentos
Comparador de FIIs
Comparador de Renda Fixa
Comparador de Fundos
Carteira de Acompanhamento
Juros Futuros
Mini Contratos
Indicadores de Inflação
Opções de Ações
Empresas B3


Aprenda

Guias
Cursos
Perfis
Ebooks
Planilhas


Canais e Redes

TikTok
Instagram
Telegram
Twitter
Linkedin
YouTube
Facebook
Newsletter
Podcasts


Colunistas

Walter Maciel
Luiz Fernando Figueiredo
Tiago Reis
Caio Megale
Fernando Ferreira
Lucas Collazo
A Vida dos Traders
Gustavo Cunha
Raphael Galante
Aod Cunha
Evandro Buccini


Money Lab

Inovação
Investindo no Exterior
Gestão de Investimentos alternativos
E-Commerce B2B


Quem Somos
 














                                Guias                            



                                    Política                                


                            Reforma tributária                        


IVA: o que é e como vai funcionar o Imposto sobre Valor Agregado
A sistemática acaba com o efeito “bola de neve” e torna mais claro o quanto cada um paga de imposto sobre a produção e consumo




                        9/08/2023 12h00                      
                     •  
                    
                        Atualizado há 1 mês                    


reply


















menu_openTópicos



Nesta página




O que é o IVA?
Por que o governo quer criar esse imposto?
O que muda com o IVA
Como o tributo será calculado?
Qual a alíquota do IVA no Brasil?
Por que o IVA é tão importante para a reforma tributária?






Um dos principais objetivos da reforma tributária é tornar mais justa e simplificar a forma de cobrança de impostos no Brasil. Esse é o papel do IVA (Imposto sobre Valor Agregado), o imposto que incide de forma não cumulativa, tornando mais visível o que efetivamente pagamos quando consumimos determinado produto ou serviço.Atualmente, mais de 170 países adotam o IVA, entre eles Canadá, Austrália, nações da União Europeia e emergentes como a Índia, que passaram a utilizar essa forma de tributação mais recentemente. Na contramão, grandes economias como os Estados Unidos e o Brasil ainda possuem um sistema tributário fragmentado, sendo que, no caso brasileiro, ainda há o agravante de um imposto incidir sobre uma base já tributada (o chamado efeito “bola de neve”).Por aqui, a ideia é criar um “IVA dual”, que será implementado gradualmente a partir de 2026 em substituição a cinco impostos – três federais, um estadual e um municipal. A seguir, entenda como funciona esse imposto e por que ele é tão importante para a reforma tributária brasileira.O que é o IVA?Como o nome sugere, o IVA é um tipo de imposto que incide de forma não cumulativa, ou seja, somente sobre o que foi agregado em cada etapa da produção de um bem ou serviço, excluindo os valores que já foram pagos em etapas anteriores.Um exemplo ajuda a entender como funciona a cumulatividade: imagine que uma fábrica venda seu produto ao distribuidor e tenha que pagar “X” de imposto sobre essa venda. Ao receber esse produto, o distribuidor precisa vendê-lo ao comerciante, e, nesse momento, novamente incide o tributo “X”. Por fim, o comerciante vende ao consumidor final, também com aplicação do referido tributo. Perceba que, se o produto custou R$ 50 para o consumidor, ele não tem a menor ideia de quanto representa o imposto sobre esse valor. Já com o IVA, não ocorre a incidência em cascata do imposto, pois ele permite que o valor pago em uma etapa da produção seja descontado quando houver a cobrança em fases posteriores. Isso se torna ainda mais importante em setores mais complexos da indústria, que contemplam várias etapas até a finalização do produto.Por que o governo quer criar esse imposto?Além de o Brasil possuir uma quantidade significativa de impostos, cada ente federativo (União, estados e municípios) têm autonomia para decidir sobre suas alíquotas, respeitando os limites legais. Ao longo do tempo, a necessidade de tornar claras as competências de cada ente foi criando uma grande complexidade no sistema tributário. CONTINUA DEPOIS DA PUBLICIDADECom o IVA, o objetivo do governo é reorganizar todas essas normas, de forma a estabelecer uma tributação mais justa e equilibrada, tanto entre os setores da economia quanto em relação aos consumidores. Outro aspecto importante é o fato de que um sistema tributário mais enxuto favorece a fiscalização, pois o cálculo do imposto se torna bem mais simples.Tudo isso facilita a previsibilidade do governo quanto à arrecadação, o que auxilia na definição e implantação de políticas públicas. Em outras palavras, quando o país sabe o que pode arrecadar, consegue planejar os seus gastos de forma mais eficiente e sem surpresas.De forma resumida, podemos dizer que o governo quer criar o IVA para:1 – Eliminar o efeito cascata que causa distorções na tributação dos setores produtivos;2 – Simplificar a arrecadação, pois, com o IVA, acaba a discussão sobre o que é produto ou serviço, ou sobre para qual ente vai o imposto;CONTINUA DEPOIS DA PUBLICIDADE3 – Dar visibilidade ao que efetivamente pagamos de imposto sobre o consumo, transparência essa que já existe na maioria dos países;O que muda com o IVAAgora que já sabemos o que é e para que serve o Imposto sobre Valor Agregado, é hora de entendermos como ele será adotado no Brasil.Por aqui, a reforma tributária previu que o imposto terá caráter dual. Isso significa que haverá dois tipos: um de competência da União, e outro, dos estados e municípios em conjunto.O IVA da União se chamará CBS (Contribuição sobre Bens e Serviços) e substituirá três tributos federais: o IPI (Imposto sobre Produtos Industrializados), o PIS (Programa de Integração Social) e a Cofins (Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social). Nas esferas estadual e municipal, o IBS (Imposto sobre Bens e Serviços) reunirá em um só tributo o ICMS (Imposto sobre Circulação de Mercadorias e Serviços), de responsabilidade dos estados, e o ISS (Imposto sobre Serviços), que é municipal. Atualmente, todos esses tributos incidem de forma cumulativa durante o processo produtivo. Quando forem implantados, a CBS e o IBS funcionarão como descrevemos anteriormente, ou seja, sem que a mesma etapa produtiva seja tributada mais de uma vez.Como o tributo será calculado?Para entender o cálculo do IVA, vamos tomar como exemplo a produção e venda de bolsas de couro, desde a compra de matéria-prima o produto na loja. Veja como fica a tributação em cada etapa quando se considera somente o valor agregado, com uma alíquota de 10%.CONTINUA DEPOIS DA PUBLICIDADEEtapa 1: o produtor rural vende o couro ao curtume por R$ 60 mais R$ 6 de IVA. O curtume, que pagou R$ 66 pelo couro, faz o beneficiamento e vende a peça a R$ 100 mais R$ 10 de IVA. No momento de recolher o imposto, o curtume terá R$ 4 de desconto, relativos ao tributo que pagou quando comprou couro do produtor. Dessa forma, o valor do IVA devido será de R$ 6.Etapa 2: a indústria, que comprou o couro a R$ 110, vende a bolsa para a loja a R$ 180 mais R$ 18 de IVA. Nesse caso, o imposto devido pelo fabricante será de R$ 8, pois já pagou R$ 10 no momento da compra da matéria-prima.Etapa 3: a rede de lojas, que pagou R$ 198 pela bolsa, coloca o produto à venda por R$ 300 mais R$ 30 de IVA. Como a loja já pagou R$ 18, deverá recolher somente a diferença, ou seja, R$ 12.No final, os R$ 330 que o consumidor paga pela bolsa contempla o valor do imposto que incidiu unicamente em cada etapa da produção. Isso porque, à medida que evoluía o processo produtivo, foram sendo deduzidos os valores pagos nas fases anteriores.Qual a alíquota do IVA no Brasil?Ainda não foi definida a alíquota que o Brasil adotará quando a CBS e o IBS entrarem em vigor. Esse é um dos principais pontos de dúvida na tramitação da reforma no Senado. De acordo com o Ministério da Fazenda, que divulgou o cálculo no dia 08 de agosto, o valor ficará entre 25,45% e 27%, mas tudo dependerá das exceções que poderão ser incluídas no texto. No entanto, vale ressaltar que está prevista uma redução na tributação sobre o consumo que cairá em relação aos 34,4% cobrados atualmente. CONTINUA DEPOIS DA PUBLICIDADE“A alíquota depende sobretudo do que vai acontecer com algumas variáveis, como grau de sonegação, de elisão fiscal, de inadimplência e de perda de arrecadação por litígio tributário, por exemplo”, disse Bernard Appy, articulador e secretário extraordinário da reforma tributária, em entrevista à Globonews. A reforma tributária prevê projeto de lei complementar para fixar a alíquota do IVA. Até o momento, o que se sabe é que existirão três faixas de cobrança: uma padrão (valor cheio do imposto), uma reduzida em 60% para setores como saúde, educação, transportes, produtos e insumos agropecuários e cultura, e uma alíquota zero para casos específicos, como produtos da cesta básica que também serão definidos em lei complementar.Por que o IVA é tão importante para a reforma tributária?Segundo especialistas, uma das principais vantagens do IVA é a simplificação do sistema tributário nacional.“Além da quantidade de impostos que temos no Brasil, há também um grande volume de obrigações acessórias que demandam muita atenção. Dependendo do erro ou omissão de informação, a empresa pode ter sérios prejuízos. Isso faz com que muitas que possuem atividades mais complexas tenham vários funcionários cuidando de questões fiscais, e tudo isso é custo para o negócio”, observa Gilson Ribeiro, advogado tributarista da Sebastião Duarte Advogados.Outro ponto importante a considerar é a extinção da cobrança cumulativa do imposto ao longo da cadeia produtiva. Isso desonera boa parte do processo, pois o tributo que já foi pago em uma fase passa a não fazer parte da base de cálculo da próxima etapa. Dependendo da atividade, esse desconto pode fazer bastante diferença para os resultados da empresa.CONTINUA DEPOIS DA PUBLICIDADEO texto da reforma também prevê que o IVA seja cobrado no destino dos bens e serviços, e não na origem, como acontece hoje. Teoricamente, isso acabaria com a guerra fiscal entre os entes federativos, o que também é muito importante para a estabilidade do sistema tributário. No entanto, isso precisará ser feito com muito cuidado, para que estados produtores e com populações menores não tenham a arrecadação prejudicada. Por si só, o IVA não elimina toda a complexidade do nosso sistema tributário, pois há mais de 90 tributos vigentes atualmente no Brasil, de acordo com o Portal Tributário. Porém, a adoção dessa sistemática já é um grande passo em direção a normas mais claras quanto à eficiência e equidade no pagamento de tributos.

Relacionados
 


                    Política                

                    Economia                

                    Política                

                    Impostos                

                    Política Monetária                

                    Reforma Tributária                















Mais Guias





 




Índice Small Cap (SMLL): o que é e como funciona


                                            6 set 2023                                        







 


macroeconomia

Tripé macroeconômico: o que é e qual a sua importância


                                            31 ago 2023                                        







 


Fundos Imobiliários

Subscrição de FII: o que é e como funciona


                                            24 ago 2023                                        







 


Aliança econômica

O que é BRICS e qual a importância do grupo para a economia


                                            21 ago 2023                                        







 


Projeto do Banco Central

Guia sobre o Drex: o que é e como funciona o Real Digital


                                            16 ago 2023                                        







 


Reforma tributária

IVA: o que é e como vai funcionar o Imposto sobre Valor Agregado


                                            9 ago 2023                                        







 


Renda fixa

Tesouro Educa+: tudo sobre o título público para planejar o pagamento dos estudos


                                            7 ago 2023                                        







 


Herança

Planejamento sucessório: conheça a importância e saiba como fazer


                                            4 ago 2023                                        







 


Taxa básica de juros

Taxa Selic: O que é, para que serve e como influencia seus investimentos


                                            2 ago 2023                                        







 


Juros dos EUA

Como investir na renda fixa americana?


                                            27 jul 2023                                        




Mais guias














Notícias

Mercados
Onde investir
Minhas Finanças
Negócios
Economia
Política
Carreira
Consumo
WebStories


Aprenda

Guias
Cursos
Perfis
Ebooks
Planilhas


Cotações

Ibovespa
Altas e Baixas
Dólar e câmbio
BDRs
ETFs
FIIs
Criptoativos
Nasdaq
Nyse


Ferramentas

Simulador de Investimentos
Comparador de FIIs
Comparador de Renda Fixa
Comparador de Fundos
Juros Futuros
Opções de Ações
Minicontratos
Índices de Inflação
Carteira de Acompanhamento
Fatos Relevantes
Empresas B3
Agendas


Siga

Newsletter
Podcasts


 




Cadastre-se
Quem Somos
Media Kit
Tabela de preços MoneyLab
Cases de sucesso
Política de Privacidade
Política de cookies
Preferências de cookies
Fale conosco
 





















© 2000-2023 InfoMoney. Todos os direitos reservados.
O InfoMoney preza a qualidade da informação e atesta a apuração de todo o conteúdo produzido por sua equipe, ressaltando, no entanto, que não faz qualquer tipo de recomendação de investimento, não se responsabilizando por perdas, danos (diretos, indiretos e incidentais), custos e lucros cessantes.
IMPORTANTE: O portal www.infomoney.com.br (o "Portal") é de propriedade da Infostocks Informações e Sistemas Ltda. (CNPJ/MF nº 03.082.929/0001-03) ("Infostocks"), sociedade controlada, indiretamente, pela XP Controle Participações S/A (CNPJ/MF nº 09.163.677/0001-15), sociedade holding que controla as empresas do XP Inc. O XP Inc tem em sua composição empresas que exercem atividades de: corretoras de valoresmobiliários, banco, seguradora, corretora de seguros, análise de investimentos de valores mobiliários, gestoras de recursos de terceiros. Apesar de as Sociedades XP estarem sob controle comum, os executivos responsáveis pela Infostocks são totalmente independentes e as notícias, matérias e opiniões veiculadas no Portal não são, sob qualquer aspecto, direcionadas e/ou influenciadas por relatórios de análise produzidos por áreas técnicas das empresas do XP Inc, nem por decisões comerciais e de negócio de tais sociedades, sendo produzidos de acordo com o juízo de valor e as convicções próprias da equipe interna da Infostocks.
                        
                        




































