







HASH11 (HASHDEX NCI) - Cotação - InfoMoney






















































































 




























menu







account_circle



Minha conta
Minhas carteiras
Sair



account_circle
Entrar





search







trending_up

                                Apple                                •
                                Investir no Exterior                                •
                                Seguros                                •
                                Imersão Renda Extra Imobiliária                                •
                                Invista no CDB 230 da XP                                











menu





trending_up

                                    Apple                                    •
                                    Investir no Exterior                                    •
                                    Seguros                                    •
                                    Imersão Renda Extra Imobiliária                                    •
                                    Invista no CDB 230 da XP                                     





account_circle



Minha conta
Minhas carteiras

Sair




account_circle
Entrar




search










close








search





trending_up
Apple


trending_up
Investir no Exterior


trending_up
Seguros


trending_up
Imersão Renda Extra Imobiliária


trending_up
Invista no CDB 230 da XP





 



close




account_circle



Minha conta
Minhas carteiras
Sair



account_circle
Entrar





trending_up
Apple


trending_up
Investir no Exterior


trending_up
Seguros


trending_up
Imersão Renda Extra Imobiliária


trending_up
Invista no CDB 230 da XP


Notícias

Últimas
Mercados
Onde Investir
Minhas Finanças
Política
Economia
IM Business
Consumo
Carreira


Cotações

Ibovespa
Altas e Baixas
Dólar e Moedas
Criptos
BDRs
ETFs
FIIs
Nasdaq
Nyse


Ferramentas

Simulador de Investimentos
Comparador de FIIs
Comparador de Renda Fixa
Comparador de Fundos
Carteira de Acompanhamento
Juros Futuros
Mini Contratos
Indicadores de Inflação
Opções de Ações
Empresas B3


Aprenda

Guias
Cursos
Perfis
Ebooks
Planilhas


Canais e Redes

TikTok
Instagram
Telegram
Twitter
Linkedin
YouTube
Facebook
Newsletter
Podcasts


Colunistas

Walter Maciel
Luiz Fernando Figueiredo
Tiago Reis
Caio Megale
Fernando Ferreira
Lucas Collazo
A Vida dos Traders
Gustavo Cunha
Raphael Galante
Aod Cunha
Evandro Buccini


Money Lab

Inovação
Investindo no Exterior
Gestão de Investimentos alternativos
E-Commerce B2B


Quem Somos
 







 








ETFs (HASH11)

Adicionar à carteira



HASHDEX NCI CI 
error_outline

                                        Atualizado
                                                                                 às
                                        13h38. Delay 15 min
                                    







arrow_downward

20,60
Reais (BRL - R$) 


                                        -1.9%                                    
Variação (dia)


20,45
Mín (Dia)


21,06
Máx (Dia)


4.415.626,53
Volume





search





toc
Resumo


show_chart
Gráfico


date_range
Histórico


attach_money
Proventos


Invista com corretagem zero











Adicionar à carteira

close



Escolha uma ou mais carteiras para adicionar o ativo. Se preferir, crie uma nova carteira.


Erro ao adicionar o ativo, tente novamente.

close





Carteira padrão



Nova carteira




Criar carteira


Cancelar



Cancelar
Salvar






      Ativo adiconado. Veja suas carteiras.

close










Fechamento anterior 21,00

Abertura 21,00

Negócios 2.100,00

Volume$ 4,41 M
 


Mín — Máx (Dia)

                                    20,45 - 
                                    21,06                                

Variação (Dia)

                                    -1.9%                                

Variação (Mês)

                                    -4%                                

Variação (2023)

                                    +33.4%                                

Variação (52 semanas)

                                    +4.55%                                
 


Invista com corretagem zero




Sobre Etfs
Sigla: HASH11
Tipo: Fundos
Setor: Outros






O Hashdex Nasdaq Crypto Index Fundo de Índice é um ETF de renda variável que replica o desempenho da carteira teórica de ativos do índice Nasdaq Crypto Index (NCI). Criado em 2021, o HASH11 é administrado pelo Banco Genial S.A e gerido pela Hashdex Gestora de Recursos Ltda.É possível realizar investimento em lotes ou em múltiplos de lotes mínimos no mercado primário; no mercado secundário, em lotes a partir de uma cota. A taxa de administração é de 0,30% ao ano (que pode chegar ao valor máximo, incluindo o fundo de índice alvo, de 1,3% ao ano).O Nasdaq Crypto Index (NCI) é um índice co-desenvolvido pela Nasdaq e pela Hashdex para representar e acompanhar a evolução do mercado geral de criptoativos. Por isso, a composição do NCI é ajustada dinâmica e periodicamente de seus constituintes e de sua ponderação ao longo do tempo.Os ativos que compõem o NCI, definidos trimestralmente, proporcionam aos investidores exposição ampla ao mercado de criptoativos e à tecnologia Blockchain em dólares.O ETF tem, no mínimo, 95% do patrimônio alocado em cotas do fundo de índice. Os 5% restantes podem ser constituídos por outros ativos financeiros.

Relacionados
 






Últimas de Criptos





 



Cripto+
Queda do Bitcoin é ruído e potencial para 2024 e 2025 segue alto, diz gestora do HAHS11
2 dias atrás





 



Criptos hoje
Bitcoin e Ethereum ensaiam recuperação; CEO de exchange é condenado a 11 mil anos de prisão
3 dias atrás





 



Estabilidade macroeconômica
Riscos dos criptoativos exigem resposta política e regulatória abrangente, dizem FMI e FSB
4 dias atrás





 



Perigo à vista?
Bitcoin perde força com alta do dólar e se aproxima da temida “Cruz da Morte”; entenda
4 dias atrás





 



CPI das pirâmides
Sócio da 123 Milhas diz que modelo de negócio era “equivocado” e pede desculpas
5 dias atrás





 



Criptos hoje
Criptomoeda Solana salta após anúncio da Visa; Bitcoin e Ethereum andam de lado
5 dias atrás





 



Em Santa Catarina
PF desarticula organização criminosa que aplicou golpe de R$ 500 milhões com Bitcoin e esmeraldas
6 dias atrás





 



Perto do recorde
Plataformas que pagam “dividendos” com criptomoedas driblam queda e acumulam US$ 20 bilhões
6 dias atrás





 



Criptos hoje
Bitcoin cai pelo segundo dia e se mantém na faixa dos US$ 25 mil
6 dias atrás





 



Balanço das altcoins
Na contramão do Bitcoin, criptomoedas desconhecidas decolam até 64% em agosto
7 dias atrás

 

Tudo sobre
Criptos
arrow_forward












 







 



Tarifa milionária
Investidor comete erro e desembolsa R$ 2,5 milhões para transferir Bitcoin, maior valor da história
26 minutos atrás





 



Criptos hoje
Ethereum cai para menor preço em 6 meses após criador da criptomoeda ser hackeado
6 horas atrás





 



Staking
Plataformas de criptomoedas pagaram até 47% em ‘dividendos’ no mês de agosto; veja ranking
1 dia atrás

 



















Notícias

Mercados
Onde investir
Minhas Finanças
Negócios
Economia
Política
Carreira
Consumo
WebStories


Aprenda

Guias
Cursos
Perfis
Ebooks
Planilhas


Cotações

Ibovespa
Altas e Baixas
Dólar e câmbio
BDRs
ETFs
FIIs
Criptoativos
Nasdaq
Nyse


Ferramentas

Simulador de Investimentos
Comparador de FIIs
Comparador de Renda Fixa
Comparador de Fundos
Juros Futuros
Opções de Ações
Minicontratos
Índices de Inflação
Carteira de Acompanhamento
Fatos Relevantes
Empresas B3
Agendas


Siga

Newsletter
Podcasts


 




Cadastre-se
Quem Somos
Media Kit
Tabela de preços MoneyLab
Cases de sucesso
Política de Privacidade
Política de cookies
Preferências de cookies
Fale conosco
 





















© 2000-2023 InfoMoney. Todos os direitos reservados.
O InfoMoney preza a qualidade da informação e atesta a apuração de todo o conteúdo produzido por sua equipe, ressaltando, no entanto, que não faz qualquer tipo de recomendação de investimento, não se responsabilizando por perdas, danos (diretos, indiretos e incidentais), custos e lucros cessantes.
IMPORTANTE: O portal www.infomoney.com.br (o "Portal") é de propriedade da Infostocks Informações e Sistemas Ltda. (CNPJ/MF nº 03.082.929/0001-03) ("Infostocks"), sociedade controlada, indiretamente, pela XP Controle Participações S/A (CNPJ/MF nº 09.163.677/0001-15), sociedade holding que controla as empresas do XP Inc. O XP Inc tem em sua composição empresas que exercem atividades de: corretoras de valoresmobiliários, banco, seguradora, corretora de seguros, análise de investimentos de valores mobiliários, gestoras de recursos de terceiros. Apesar de as Sociedades XP estarem sob controle comum, os executivos responsáveis pela Infostocks são totalmente independentes e as notícias, matérias e opiniões veiculadas no Portal não são, sob qualquer aspecto, direcionadas e/ou influenciadas por relatórios de análise produzidos por áreas técnicas das empresas do XP Inc, nem por decisões comerciais e de negócio de tais sociedades, sendo produzidos de acordo com o juízo de valor e as convicções próprias da equipe interna da Infostocks.
                
                









































