 







Felipe Moreira - InfoMoney











































































 

























menu


Menu














perm_identity



Minha conta
Minhas carteiras
Sair



Sua conta


perm_identity





Busca


search






                    123Milhas                

                    IM Business                

                    Investir no Exterior                

                    Seguros                

                    Workshop Manual dos Dividendos                

                    Invista no CDB 230 da XP                








 






close








search





trending_up

                                        123Milhas                                    


trending_up

                                        IM Business                                    


trending_up

                                        Investir no Exterior                                    


trending_up

                                        Seguros                                    


trending_up

                                        Workshop Manual dos Dividendos                                    


trending_up

                                        Invista no CDB 230 da XP                                    










close




account_circle



Minha conta
Minhas carteiras
Sair



account_circle
Entrar





trending_up
123Milhas


trending_up
IM Business


trending_up
Investir no Exterior


trending_up
Seguros


trending_up
Workshop Manual dos Dividendos


trending_up
Invista no CDB 230 da XP


Notícias

Últimas
Mercados
Onde Investir
Minhas Finanças
Política
Economia
IM Business
Consumo
Carreira


Cotações

Ibovespa
Altas e Baixas
Dólar e Moedas
Criptos
BDRs
ETFs
FIIs
Nasdaq
Nyse


Ferramentas

Simulador de Investimentos
Comparador de FIIs
Comparador de Renda Fixa
Comparador de Fundos
Carteira de Acompanhamento
Juros Futuros
Mini Contratos
Indicadores de Inflação
Opções de Ações
Empresas B3


Aprenda

Guias
Cursos
Perfis
Ebooks
Planilhas


Canais e Redes

TikTok
Instagram
Telegram
Twitter
Linkedin
YouTube
Facebook
Newsletter
Podcasts


Colunistas

Walter Maciel
Luiz Fernando Figueiredo
Tiago Reis
Caio Megale
Fernando Ferreira
A Vida dos Traders
Gustavo Cunha
Raphael Galante
Aod Cunha
Evandro Buccini


Money Lab

Inovação
Investindo no Exterior
Gestão de Investimentos alternativos
E-Commerce B2B


Quem Somos
 



Felipe Moreira
















 




Radar InfoMoney


                Enauta (ENAT3) elege novo presidente do Conselho, Camil (CAML3) aprova JCP e Blau (BLAU3) investe 50 milhões de euros na Prothya            


46 minutos atrás


 




 




5 assuntos


                Futuros de NY e Europa sobem à espera de inflação PCE nos EUA; taxa de desemprego no Brasil e mais destaques do mercado hoje            


1 hora atrás


 




 




Potencial abertura de capital


                Cemig (CMIG4) diz que IPO da Gasmig está entre suas alternativas, mas que não há qualquer decisão formal            


13 horas atrás


 




 




Remuneração aos acionistas


                Fleury (FLRY3) pagará JCP no valor de R$ 92,5 milhões aos acionistas            


13 horas atrás


 




 




Elétrica


                EDP Brasil aprova resgate compulsório de 21,4 milhões de ações remanescentes após OPA            


13 horas atrás


 




 




Novos negócios


                Petrobras (PETR4) assina acordos com três empresas chinesas para avaliar oportunidades            


14 horas atrás


 




 




Relicitação


                EcoRodovias (ECOR3): controlada Eco101 assina termo aditivo com União            


14 horas atrás


 




 




Revisões em destaque


                JPMorgan eleva Cemig (CMIG4) e Camil (CAML3), rebaixa Alupar (ALUP11) e mantém Marcopolo (POMO4) top pick; ações reagem            


15 horas atrás


 




 




Petrolífera


                3R Petroleum (RRRP3): analistas vão até complexo, reforçam tese positiva e veem potencial para ação subir até 170%            


18 horas atrás


 




 




Rede de pet shops


                Petz (PETZ3): enquanto rumores sobre fusão com Cobasi crescem, analistas mantêm cautela e cortam projeções para ação            


19 horas atrás


 







 



 






Notícias

Mercados
Onde investir
Minhas Finanças
Negócios
Economia
Política
Carreira
Consumo
WebStories


Aprenda

Guias
Cursos
Perfis
Ebooks
Planilhas


Cotações

Ibovespa
Altas e Baixas
Dólar e câmbio
BDRs
ETFs
FIIs
Criptoativos
Nasdaq
Nyse


Ferramentas

Simulador de Investimentos
Comparador de FIIs
Comparador de Renda Fixa
Comparador de Fundos
Juros Futuros
Opções de Ações
Minicontratos
Índices de Inflação
Carteira de Acompanhamento
Fatos Relevantes
Empresas B3
Agendas


Siga

Newsletter
Podcasts


 




Cadastre-se
Quem Somos
Media Kit
Tabela de preços MoneyLab
Cases de sucesso
Política de Privacidade
Política de cookies
Preferências de cookies
Fale conosco
 





















© 2000-2023 InfoMoney. Todos os direitos reservados.
O InfoMoney preza a qualidade da informação e atesta a apuração de todo o conteúdo produzido por sua equipe, ressaltando, no entanto, que não faz qualquer tipo de recomendação de investimento, não se responsabilizando por perdas, danos (diretos, indiretos e incidentais), custos e lucros cessantes.
IMPORTANTE: O portal www.infomoney.com.br (o "Portal") é de propriedade da Infostocks Informações e Sistemas Ltda. (CNPJ/MF nº 03.082.929/0001-03) ("Infostocks"), sociedade controlada, indiretamente, pela XP Controle Participações S/A (CNPJ/MF nº 09.163.677/0001-15), sociedade holding que controla as empresas do XP Inc. O XP Inc tem em sua composição empresas que exercem atividades de: corretoras de valoresmobiliários, banco, seguradora, corretora de seguros, análise de investimentos de valores mobiliários, gestoras de recursos de terceiros. Apesar de as Sociedades XP estarem sob controle comum, os executivos responsáveis pela Infostocks são totalmente independentes e as notícias, matérias e opiniões veiculadas no Portal não são, sob qualquer aspecto, direcionadas e/ou influenciadas por relatórios de análise produzidos por áreas técnicas das empresas do XP Inc, nem por decisões comerciais e de negócio de tais sociedades, sendo produzidos de acordo com o juízo de valor e as convicções próprias da equipe interna da Infostocks.
                
                







 




















































































Loading Comments...



 



													You must be logged in to post a comment.												


































































